¿Que muestra la instrucción sp_help materiales?
muestra una 3 relaciones, para la primera el dominio es el siguiente.
    -Column_name.
    -Type.
    -Computed.
    -Length.
    -Prec.
    -Scale.
    -etc.

los registros son los atributos de la tabla de materiales.
La segunda relacion es RowGuidCol
La tercera relacion es Data_located_on_filegroup

¿Qué efecto tuvo esta acción "Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql"?
El query contiene las instrucciones para crear las 4 tablas por lo que despues de ejecutarlo 
se crean las 4 tablas de nueva cuenta.

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Ahorra mucho trabajo manual pero sobre todo, forza a que el diseño logico se realize de manera adecuada
pues si se falla en la definicion de las tablas a la hora de realizar la carga de datos no va a funcionar 
adecuadamente.

¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos?
Son los registro para cada una de las tablas, por lo que su formato se apega a definicion de cada una de las
tablas.

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
Son registros que se pueden cargar a la tabla de materiales, el csv esta creado de forma que cada campo corresponda con su atributo,
para que cuando se mande a llamar la carga masiva y se definan las reglas de carga como delimitadores, no exista problema.

¿Qué sucedió "SELECT  * FROM Materiales"?
la consulta devuelve la relacion materiales con los 42 registros cargados.