INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000)
Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. 
¿Cuál es? ¿A qué se debe?

    En efecto existe una incosistencia puesto que al ejecutar la sentencia:
    select * from Materiales where Materiales.Clave=1000
    devuelve que existen dos registros con la misma clave, lo cual no garantiza unicidad.
    Se requiere definir una llave primaria.

Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales:
  INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000)
¿Qué ocurrió?

    Indica que se existe una violacion de la llave primaria condicional llaveMateriales, no 
    inserta el registro puesto que detecta una llave duplicada.

sp_helpconstraint materiales
¿Qué información muestra esta consulta?

    devuelve una relacion de las condiciones que se han definido para la tabla de Materiales,
    en este caso solo contamos con la llave primaria de llaveMateriales.

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?

ALTER TABLE Materiales add constraint llaveMateriales PRIMARY KEY (Clave)
ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProvedores PRIMARY KEY (RFC)
ALTER TABLE Proyectos add constraint  llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)
ALTER TABLE Entregan add constraint  llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha)

Intenta insertar en la tabla entregan el siguiente registro:
  INSERT INTO entregan values (0, 'xxx', 0, '1-jan-02', 0) ;

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
    No son registro validos en las tablas de Materiales,Proveedores,Proyectos
    Ademas de que el rfc no deberia de insertarse puesto que no es varchar sino char(13)
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
    
    Lo inserto sin problema puesto que no se han definido las llaves foraneas.

Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente.
¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
    
    Que no se puede insertar puesto que existen un conflicto con las llaver foraneas entre Entregan y Materiales

¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
    
    Se crea la llave foranea en entrega para que se relacione con Materiales.

sp_helpconstraint tableName
¿Qué significan las columnas de esas consultas?
    
¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?

    Devuelve el la fecha a la hora en que se realizo la llamda,
    la fecha y la hora son las del servidor.

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?

    No, es absurdo tener un registro de un material cuya cantidad se entrego 0.

¿Cómo responde el sistema?

    The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "cantidad". 
    The conflict occurred in database "a1209400", table "a1209400.Entregan", column 'Cantidad'.

¿Qué significa el mensaje?
    
    Que no se puede insertar el registro puesto que existe un conflicto 
    con la restriccion de check cantidad en la tabla de entregan.
    Se espera que el campo sea mayor que 0.




